Repository: classzhkg/classZWebsite
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Our Vision
zh: 我們的使命

source: Features
zh: 功能

source: English
zh: 英文

source: Contact Us
zh: 聯繫我們

source: A Smarter Way to Make Learning Efficient for Your Child
zh: 父母的心思讓你孩子的課外教育更顯成效

source: Designed with elite parents in mind, our platform assists you to make informed decisions about your child's extracurricular activities and their growth.
zh: 專為新一代精英家長設計，我們的平台協助您為孩子的課外活動和成長做出明智的決策。

source: Learn by quality, not quantity.
zh: 學習，重質不重量。

source: We Made Parenting Easier.
zh: 让育儿变得更简单。

# weSimplifiesTheLearningDecisionAndAssistYouToGainBalanceInLife1
source: We simplifies the learning decision and assist you to gain balance in life.
zh: 我们简化学习决策，帮助您在生活中找到平衡。

# weSimplifiesTheLearningDecisionAndAssistYouToGainBalanceInLife2
source: The clear way to track your childâ€™s strengths and provide the support you need as a parent.
zh: 我们简化学习决策，帮助您在生活中找到平衡。

source: The clear way to track your child's strengths and provide the support you need as a parent.
zh: 簡潔清晰，掌握孩子的強弱項，並提供家長所需的重點支援。

source: Receive Performance Report after Lesson
zh: 每堂課後接收課堂表現報告

source: Child Assessment & Parent Training
zh: 孩童評估與家長培訓

source: Free Monthly STEAM Craft
zh: 每月免費STEAM 手作實驗

source: Discover Our Platform
zh: 探索我們的平台

source: Smart Class Enrollment
zh: 智能課外活動報名

source: Enroll in extra-curriculum class with informed details
zh: 簡潔資料，了解各課外課程特色

source: Group each center's coach background and expertise to select the best fit
zh: 掌握各教育中心教練背景和專長，選擇最合適的課程

source: Review class schedules for easy planning
zh: 課程時間表一目了然，方便規劃

source: Performance Insights
zh: 深入了解課堂表現

# receiveBriefPerformanceReportsOnPlatformAfterEachLessonTo
source: Receive brief performance reports on platform after each lesson to track growth
zh: 每節課後，透過平台接收課堂表現報告，

source: track growth
zh: 追蹤學習進度

source: Know your child's
zh: 了解你孩子在同輩中的

source: performance level
zh: 表現水平

source: in comparison to peers
zh: nil

source: Make
zh: 為孩子做出

source: confident
zh: 更針對性

source: targeted
zh: nil

source: learning decisions
zh: 的課程組合和學習決策

# trainingsAndActivities
source: Trainings & Activities
zh: 孩童評估與家長培訓

# access
source: Access various child assessments, including
zh: 享受各種折扣或免費的孩童評估，包括

# senscreening
source: SEN screenings
zh: 特殊教育需要篩查

source: and
zh: 和

source: skill tests
zh: 技能測試

source: Join
zh: 定期參與

# expertledworkshop
source: expert-led workshops
zh: 專家領導的家長工作坊，

# focusedonparentingtoSupport
source: focused on parenting to support your need
zh: 支援你的需要

source: Enjoy engaging family activities to create
zh: 享受多元的親子活動，創造

# memorableExperience
source: memorable experiences
zh: 屬於你們的回憶

source: Monthly STEAM Craft Kits
zh: 每月 STEAM 手作實驗

source: Receive a new STEAM craft kit
zh: nil

source: delivered to your home
zh: 免費訂閱

source: every month,
zh: STEAM手作實驗套件，,

source: free of charge
zh: 送到你家中

source: Spark creativity
zh: 激發創造力，

# withFunInteractiveProjects
source: with fun, interactive projects outside the classroom
zh: 感受在遊玩學習的樂趣

source: Designed by
zh: 實驗套件均由

# childDevelopment
source: child development experts
zh: 專家設計，

source: Stay Tuned.
zh: 敬請期待。

source: To be Launched in late 2025.
zh: 將於2025年尾推出。

source: Anything in mind?
zh: 有什麼想法嗎？

source: Chat with Us
zh: 跟我們聊聊吧
